Завдання 1
Створіть додаток з лічильником натискань на кнопку. Від початку на кнопці
написано 0. При кожному натисканні на кнопку необхідно збільшувати значення
на одиницю. На кнопці потрібно відобразити нове значення. Використовуйте
функціональні компоненти, механізм хуків і стан.

Завдання 2
Змініть перше завдання: на кнопці розмістіть напис «+1», а значення лічильника
відобразіть в окремому компоненті беручи до уваги div або інший тег. Необхідно
використовувати функціональні компоненти, механізм хуків, механізм props,
стан.

Завдання 3
Модифікуйте третє завдання:
● Додайте три додаткові кнопки. Після натискання на певну кнопку,
значення лічильника має змінюватися величину, характерну саме для цієї
кнопки. Наприклад: при натисканні на першу кнопку значення
збільшується на 10, при натисканні на другу кнопку значення
зменшується на 100, при натисканні на третю кнопку значення
збільшується на 25 і т. д.
● На кожній кнопці має бути вказана величина збільшення.
Наприклад: +10, -100, +25 і т. д.
● Величина збільшення для кожної кнопки має бути задана через механізм
props.
● Використовуйте механізм функціональних компонентів, хуків, props,
propTypes, стан.

Завдання 4
Створіть компонент, що відображає інформацію про ресторан. Потрібно
показувати такі дані:
● Назва
● Адреса
● Рейтинг
● Тип кухні
● Зображення будівлі з рестораном
Використовуйте механізм функціональних компонент, props, propTypes.

Завдання 5
Додайте в перше завдання можливість редагування користувачем інформації,
що відображається. Після редагування інформація має зберегтися.
Використовуйте механізм хуків і стан.