Завдання 1
Створіть і запустіть застосунок React, що виводить інформацію про вашу улюблену музичну групу в браузер. 
Наприклад: назва гурту, інформація про учасників гурту, назва альбомів, обкладинки альбомів.

Завдання 2
Створіть і запустіть додаток React, що виводить інформацію про кулінарний рецепт у браузер. Наприклад: назва рецепта, 
складові рецепта (інгредієнти та Їхня кількість), послідовність приготування, фотографія готової страви.

Завдання 3
Використовуючи рендеринг елементів, створіть додаток, що відображає бібліографію Шекспіра. Створіть кілька компонентів для реалізації 
різних частин програми. Наприклад: компонент для відображення загальної інформації про Шекспіра, компонент для відображення інформації про конкретний твір.