Завдання 1
Створіть і запустіть застосунок React, що виводить інформацію про вашу улюблену музичну групу в браузер. 
Наприклад: назва гурту, інформація про учасників гурту, назва альбомів, обкладинки альбомів.

Завдання 2
Створіть і запустіть додаток React, що виводить інформацію про кулінарний рецепт у браузер. Наприклад: назва рецепта, 
складові рецепта (інгредієнти та Їхня кількість), послідовність приготування, фотографія готової страви.

Завдання 3
Використовуючи рендеринг елементів, створіть додаток, що відображає бібліографію Шекспіра. Створіть кілька компонентів для реалізації 
різних частин програми. Наприклад: компонент для відображення загальної інформації про Шекспіра, компонент для відображення інформації про конкретний твір.

Завдання 1
Створіть і запустіть додаток React, який виведе коротку інформацію про ваше
місто у браузер. Наприклад: назву міста, назву країни, рік заснування, кілька
фотографій із зображенням пам'яток вашого міста.

Завдання 2
Створіть і запустіть додаток React, який виведе у браузер інформацію про вашу
улюблену книгу. Наприклад: назву книги, ПІБ автора, жанр книги, кількість
сторінок і декілька рецензій до книги.

Завдання 3
Створіть додаток «Улюблений фільм», який міститиме інформацію про ваш
улюблений фільм: назву фільму, ПІБ режисера, рік випуску, кіностудія, афіша і т.
д.
Завдання 4
Створіть додаток «Персональна сторінка», який міститиме інформацію про вас
(ПІБ, телефон, email, місто проживання, досвід роботи, навички, фотографію і т.
д.).